# Алешин Арсений - "Игра(названия пока нет)"

### Группа: 10 - И - 5
### Электронная почта: -
### Tg: -

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"Игра(названия пока нет)"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Для многих людей подготовка к экзаменам может казаться чем-то скучным и неинтересным. Такое отношение может привести к низким баллам на экзамене. Моя игра должна помочь запомнить алгоритмы решения некоторых заданий из ЕГЭ и сделать подготовку к экзаменам более увлекательной. Игроки также получать начальные знания об алгоритмах шифрования и криптографии.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

 1) Люди, который любят играть в квесты и головоломки.
 2) Люди, желающие подготовится к ЕГЭ по информатике

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

* Операционная система: Windows 10/11
* Видеокарта: Gforce 1050ti
* Оперативная память: 16gb
* Процессор: AMD Ryzen 5 3600
* (Была указана конфигурация личной сборки ПК)

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**
  Программный продукт будет предоставлять следующие возможности и будет включать в себя следующие компоненты:
* Сохранять прогресс на ПК пользователя
* Сохранять прогресс на удаленный сервер
* Развлекательная функция (игра позволяет расслабиться и отдохнуть) 
* Образовательная функция (игра позволит подготовиться к некоторым задания ЕГЭ)
* Культурно-ценностная (сеттинг игры - это Россия в первую половину 19 века. Игра может привлечь внимание людей к этому периоду истории нашей страны и заинтересовать в литературе того времени)
* Трансляционная (сюжет игры будет содержать мораль (в разработке)
* Интересный сюжет/запоминающиеся персонажи
* Приятное музыкальное сопровождение и звуковые эффекты
* 

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

*	Unity - движок для создания игр
*	C# - язык программирования, который используется в Unity для написания логики игры
*	Pixel Studio - прграмма для создания pixel art рисунков
*	Crocotile 3d - программа для создания low poly 3d графики
*SQLite

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Создания спрайтов и анимаций
* Написаник кода и логики игры
* Написание музыки для игры
* Введение backend для создания учетных записей пользователей и удаленных сохранений
* Доработка проекта

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Нехватка времени
